####Các thành viên nhóm###
1. Phan Đức Mạnh - MSSV: 20020441
- Xây dựng CSDL
- Code backend

2. Nguyễn Đặng Mạnh Hoàn - MSSV: 20020407
- Xây dựng các tính năng cho quản trị viên(admin)
- Xử lý phần nhập hàng vào cơ sở sản xuất, xuất hàng tới đại lý phân phối
- Xây dựng các form nhập liệu
- Xử lý phần thêm ảnh
- Responsive
- Xử lý validate

3. Nguyễn Hà Trang - MSSV: 20020482
- Tạo giao diện chính, chia components
- Định tuyến URL
- Xây dựng các bảng chứa thông tin các phần
- Làm phần login(giao diện)
- Xử lý các phần tính năng bán hàng, bảo hành, triệu hồi... của đại lý phân phối và các tính năng của trung tâm bảo hành
- Xây dựng các biểu đồ, làm thống kê
